---
title: "番号セクションの設定"
date: 2026-01-30
lastmod: 2026-01-30
draft: false
translationKey: "number-section-settings"
description: "「設定」-「通話」-「番号」にある番号セクションは、異なるVOIPプロバイダーからの電話番号の追加に使用されます。管理者権限のエージェントだけがこのセクションにアクセスできます。"
keywords: ["セクション", "設定", "番号", "LiveAgent", "ダッシュボード"]
category: "ticket-system/call-center"
---
## 番号セクションの概要

「設定」-「通話」-「番号」にある番号セクションは、異なるVOIPプロバイダーからの電話番号の追加に使用されます。管理者権限のエージェントだけがこのセクションにアクセスできます。

## 番号セクションの詳細

### 番号セクションの主要項目

#### 電話番号
あなたが接続している実際の電話番号を表示し、その隣のアイコンで登録されているかどうかの状態を見ることができます。

#### 名前
番号のフレンドリネームを表示します。

#### チーム
この電話番号へのコールから作成されたチケットの着信指定先のチームです。IVRオプションを利用すると、コールの着信先チームが異なる場合があります。

#### プロバイダー
番号が接続されているVOIPプロバイダで、既製の接続プロファイルと手動で接続された番号のGeneralオプションが表示されます。

#### 短縮番号でダイヤル
エージェントがLiveAgentのダッシュボード内からダイヤルする代わりに、ハードウェアまたはソフトウェアの電話から発信コールを直接ダイヤルしたい場合に使用します。

#### アクション
接続した番号を編集または削除できます。

## 電話番号の追加方法

### 既製の接続プロファイル
ここに記載されているさまざまなVoIPプロバイダのための既成の接続プロファイルがすでに設定されています。

これらのいずれかを使用する場合は、「電話番号を追加」ボタンをクリックして「SIP」から特定のプロバイダを選択し、必要な情報を入力するだけでLiveAgentの電話番号を簡単に接続することができます。必要な情報が入力されてからその番号がプロバイダとLiveAgentに登録されるまで数分かかることがあります。その後、発信コールと着信コールの両方を実行できるはずです。

プロバイダの中にはたとえばTwilioのように、電話番号を接続するために**追加の手順**が必要なものもあります。

### 手動接続（Generalオプション）

リストにないプロバイダから番号を追加する場合は、電話番号を追加する前に次の情報が必要です。

- SIPホスト
- SIPポート
- ユーザー名
- パスワード

あなたはVOIPプロバイダーからこれらの情報を得ることができるはずです。情報を取得したら、「電話番号を追加」ボタンをクリックして「SIP」から「General」を選択して番号を追加できます。ほとんどのプロバイダでは、何も変更する必要はありません。必要な情報を入力して保存するだけで番号が正しく登録され、発信コールと着信コールの両方が機能するでしょう。

#### トラブルシューティング
発信または着信のいずれかの通話が機能しない場合は、「詳細オプションを表示する」から詳細設定を変更するか、プロバイダのサポートに相談してください。また、リストにないVOIPプロバイダを既製のプロファイルに追加作成するリクエストがあれば弊社サポート宛にお問い合わせください。開発元に提案します。

## 次のステップ
あなたの番号が追加されたら、挨拶メッセージ、オフラインメッセージ、順番待ちの案内メッセージ、そしてIVRオプションの設定に進みたいかもしれません。これらのオプションについては、**IVRガイド**を参照してください。