---
title: "「マイアカウント」と契約内容の変更について"
date: 2026-01-30
lastmod: 2026-01-30
draft: false
translationKey: "pricing-account-contract-change"
description: "「マイアカウント」とは、LiveAgent の契約関連情報をまとめた管理画面です。"
keywords: ["アカウント", "について", "契約", "LiveAgent", "エージェント"]
type: support
category: "pricing"
e-title: "Account - Contract - Change - About"
---

**マイアカウントについて**

「マイアカウント」とは、LiveAgent の契約関連情報をまとめた管理画面です。

**■マイアカウントへのログイン**

[https://liveagent.jp/liveagent/user/account_login.php](https://liveagent.jp/liveagent/user/account_login.php)

※仕様変更により、以前はエージェントパネル左下に表示されていた「マイアカウント」のアイコンが非表示になりました。今後は上記ログインページからのログインとなります。

 

マイアカウントへのログインは、エージェントパネルへのログインとは異なるログイン情報が必要です。マイアカウントログイン用のユーザID/ドメイン/パスワードでアクセスできます。

### ○ マイアカウント上で対応可能な点

	- アカウント情報 （お客様情報）の変更

	- 決済クレジットカード情報の変更

	- アカウントの解約

### × マイアカウントで変更できない点

	- 契約途中での契約プラン変更
	※ご契約後のプラン変更は弊社[サービス窓口](mailto:liveagent@intwk.co.jp?subject=%E3%80%90LiveAgent%E3%80%91%E5%A5%91%E7%B4%84%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%B3%E5%A4%89%E6%9B%B4%E4%BE%9D%E9%A0%BC)にて承ります

	

 

**マイアカウントで登録情報を変更する**

マイアカウントに登録されているお客様情報を変更するには、[マイアカウントのログインページ](https://liveagent.jp/liveagent/user/account_login.php)からログインし、「支払情報」 をクリックして請求情報の管理画面を開きます。このウィンドウから次の項目を閲覧および編集することができます。

	- アカウント情報の変更

	- 決済クレジットカード情報の変更

	- 決済済み請求書の一覧表示

	- 解約手続

 

　

	- 
	#### アカウント情報を変更する

	現在登録中のユーザー情報を変更することができます。こちらに登録した内容が「請求書」等へ反映されます。

	

	- 
	#### 決済クレジットカードの情報を変更する

	LiveAgent のアカウント購入のための決済クレジットカード登録情報を変更します。クレジットカード情報はオンライン決済代行サービスへ送信され、LiveAgent および弊社サーバー上に保持いたしません。

	

	- 
	#### 過去の請求内容を確認する

	決済済みの契約について、請求書の一覧を表示します。

	

	- 
	#### 解約の手続きアカウントの解約はこちらから操作します。

	

解約手続き後、アカウントは即時利用ができなくなります。データの保存が必要な場合は、解約手続きの前に行なってください。