---
title: "複数の言語に FAQ や問合せフォームなどを対応させることはできますか"
date: 2026-01-30
lastmod: 2026-01-30
draft: false
translationKey: "portal-multiple-language-faq"
description: "LiveAgentの言語対応は、日本語、英語、中国語ほか30以上の言語に対応しています。それぞれの機能における各言語表示の適用については、機能別に設定する必要があります。"
keywords: ["問合せフォーム", "フォーム", "問合せ", "カスタマーポータル", "LiveAgent"]
type: support
category: "ticket-system/customer-portal"
e-title: "Multiple - Language - Faq - Contact Form"
---

LiveAgentの言語対応は、日本語、英語、中国語ほか30以上の言語に対応しています。それぞれの機能における各言語表示の適用については、機能別に設定する必要があります。

- ### 言語のデフォルト設定

ナレッジベースのスキン（メニュー表示等）や、その他機能のデフォルト言語を設定します。

【関連項目】　[地域と言語の設定](http://support.smartweb.jp/liveagent/398192-%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E3%81%A8%E8%A8%80%E8%AA%9E%E3%81%AE%E8%A8%AD%E5%AE%9A)

- ### ライブチャット

チャットボタンおよびチャットウィンドウ内のシステムメッセージの言語を個別設定できます。テキスト入力が必要な箇所は、任意の文字列を入力・表示させることができます。

【関連項目】　[チャットボタンの設定方法](http://support.smartweb.jp/liveagent/717046-%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%9C%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%81%AE%E8%A8%AD%E5%AE%9A%E6%96%B9%E6%B3%95)

- ### 問合せフォーム

フォーム内のシステムメッセージの言語を個別設定できます。テキスト入力が必要な箇所は、任意の文字列を入力・表示させることができます。

【関連項目】　[問合せフォームの概要と利用手順](http://support.smartweb.jp/liveagent/141694-%E5%95%8F%E5%90%88%E3%81%9B%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%81%AE%E6%A6%82%E8%A6%81%E3%81%A8%E5%88%A9%E7%94%A8%E6%89%8B%E9%A0%86)

- ### カスタマーポータル（FAQ、ナレッジベース、ユーザーフォーラム、フィードバック）

サイドメニューやシステムメッセージの言語は、「言語のデフォルト設定」の設定に準じます。ナレッジベースの記事コンテンツを言語別に管理するには、言語ごとのカテゴリーを設定して、その配下に記事コンテンツを作成することをお勧めします。

検索のウィジェットについては、システム表示言語を設定することができます。

【関連項目】　[カスタマーポータルを構築する](http://support.smartweb.jp/liveagent/508434-%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%AB%E3%82%92%E6%A7%8B%E7%AF%89%E3%81%99%E3%82%8B)

- ### エージェント画面

エージェント画面の言語は、「デフォルトの言語」設定とは無関係に、ログイン画面の言語選択プルダウンメニューから自由に選ぶことができます。